Exercício 1: 
Crie um algoritmo que leia o nome, a idade, o peso e a altura de 5 pessoas, armazenando em vetores.

- Mostre as informações solicitadas de cada pessoa e informe:
A maior altura e a menor altura.
O maior peso e menor peso;
A maior idade e a menor idade.

Exercício 2: 
Crie um programa que faça o cadastro de 5 alunos em uma escola, armazenando seus dados como: nome, idade e  3 notas  para cada aluno. Ao final, mostre todos os dados dos alunos como: nome, idade, as notas e a média. Após calcular a média, verifique para cada aluno se este estará aprovado (média maior ou igual a 7,0), em recuperação (média menor que 7,0 e maior ou igual a 5,0) ou reprovado (média menor que 5,0) com base nestes critérios.

Exercício 3: 
Implemente um programa que permita cadastrar contatos telefônicos em uma agenda, utilizando vetores para armazenar os nomes e números de telefone. Permita que o usuário digite o código 1 para adicionar um número e 2 para mostrar os números cadastrados e encerrar o software.

Exercício 4: 
Crie um software que leia 5 números inteiros e, em seguida, mostre na tela:
A quantidade de números ímpares;
A quantidade de números negativos;
O maior e o menor número;
A média de números pares;
A média de números inseridos.


Exercício 5: 
Desenvolva um programa que registre as vendas de uma loja, armazenando os valores em um vetor e apresentando o total de vendas ao final. Considere que cada venda precisa do nome de um produto, seu preço e sua quantidade. Crie um menu onde o usuário possa digitar o número 1 para adicionar uma venda e o número 2 para sair do menu e exibir o total das vendas realizadas.